اولی برنامه ریزی کردیم چهار تو بچه داشته باشیم
عجب پس هنوز نیمدن تفلیا رو نامردم کردیم
دیگه بچه ها این دور زمون همین هم دیگه
به نظر من اگه خونتون سند داره میتونین نصف نصف کنین تا دوا نشه
خونه که هنوز نداریم
یعنی سر خونه نداشته به سر و کله هم میزنیم
نه
چرا
یعنی چطور بگم
والا من یه پولی تو بانگ گذاشتم قراره با هاش وام مسکن بگیرم
خب که اینطور
حالا فیلن نمیخواد دوا کنین
از مستجری در بیاین تا بعد خدا بزرگه
ما که هنوز عروسی نگرفتیم که مستجر باشیم
یعنی شما هنوز عروسی هم نکردیم؟
نه فیلن در مرحله عاشنایی و نمزدی هستیم
تا با روحیاتم بیشتر عاشنا بشیم
به نظر من روحیاتتون با هم خیلی جوره
حتما ازدواج کنین
واقعا؟
آره
هر دوتاتون از یه ناهیه تحتیلین
باید تو ببینم داری تیکه میپرونی؟
خداحافظ
امروز روز من هست
خرشید درخشنده تر از هر روز
گنجشکان سرود بودن فردادند
و من
آمادم برای آغاز
پس
زندگی را
زندگی خواهند کنیم
ای خبریم از پست و غمها
وقتی که حالا پیش همین
خاطره همون شوق صدامون
زنده میشن با یاد قدیم
پنجره های زندگیمون
رو به تبسم بامی کنیم
راز تبسم ناز ترندم
هک شده روی بال نسین
پنجره های زندگیمون
رو به تبسم بامی کنیم
بله
باز هم از اون جمعه
بله های موندگار
که انتخاب شما بوده از کتاب هایی
که خوندید چند تا رو بگم
مثلا یه شنوندی که رومان خیلی میخونن
گفتن اشخ همه چیز را
ممکن میکنن جمعه یه که
از یه کتاب برای همیشه تو زهنم
موند یا مثلا
علم قدرت هست جمعه یه که
تو زهن دیگری مونده
و خلاصه یه نکتهی مهمی رو
هم بعضی از شما شارکت گفتید که من
به جای این که
یعنی قبل از این که فکر کنم
از یه کتابی چه چیزی تو زهنم بمونه
به این فکر کنم که اون کتابه اصلا
چه ویژگی هایی داشته باشه
آره چارچوب داشته باشیم برای انتخاب
کتاب هایی خیلی مهم هست
وجد پلسان و روسیمین آجاهای برزویی
سلامون علیکم صبح شما هم به خیلی
سلامون علیکم
خدمت شما های مولایی
خدمت سنوانده محترم
خدمت همکاران عزیزتون
آقا جون که طوری؟ پدر بزرگ بهرمون
ای داده میداد پیر شدیم رفت
آقا جون که عزیزی کنیم
آقا رضا مبارکا باشه اشتراک
سلامت بشید خیلی ممنونم و چکرم
میبینی آقا برزویی روزگاه رو میبینی؟
دیروز به خدا ذکر خیلی دکرم
ببینیم نه وداشتی
اصلا دیگه فرق کرد شده
دیگه با شما جای نمیام دیگه
من بعد از دورات
تو پارک محله میشینم
بعد قبلشم با یه
دستمال نون
دوست داد تو سفنوهای سنگک میشینم
مستمری و اینا رو مرور میکنم
این محله میره
دیگه مولایی که کولره
با جایی که مانشه
دیگه مولایی کولره
دیگه شما کولره باید خاموش کنید
کولره خاموش بکنم در ماشین
و وقتی میخوایی ببندی از بیرون منت
تو هواش نگم دارم تقی محکم به هم نزنی
آقا ارادت
سلامت دیشت
آقا ما خدا رو شکر
زنده باشید خدا یه نوه به همون داد
و الحمدلله
یه بچه داره
یه بچه جدیده دیگه براما دیگه بره هال
از لطف شما مدشکه
قربونتون براما جا
در خدمتی
بچه داره رحمان رحمان
این موضوع تو راجم کتابه
اصلا فرام شنه
بچه تدریه
اینجور به نظرم اومد
که آخن کتابی که خوندی چی بوده
چه کتابی بیچه
یا مثلا یه جمله موندگار از یه کتاب
ببینید من
یه نکته بگم
اصلا کلن کتاب بخونید مردم
اول به خودم دارم میگم
اصلا توصیه هم نمیخونم
خودم از اون جایگاه نمیدن
ما خیلی احساس کتاب خوندنمون
به نظرم کم شده
با این فضاهای اجتماعی
شرکای اجتماعی احساس میکنم
یه دستدی از مردم ها که کتاب میکنند
شاید احساس میکنند
تو همین فضاهای
شرکای اجتماعی داره
متعلقشون انجام میشه و این طور نیست
و
یه وقتی من این خاطره
اولا مرد زهنم توی محتله هایی
بچه هایی که شعرها بودن و این ها میرفتیم
و جوون بودن
میگفتن میخواید شاعر بشید
خیلی شعر بخونید
و
زبان میگفتن مثلا دو دفعه هایی که
مدده و ذاکر احل ریت بودن
میگفتن میخواید مدده بشید
برید خیلی مددهی بکنید
یا مدده هم گوش بدید
همین تو مثلا عزیزانی که احل ورد و منبر
و این ها هستن میانون خواهد منبری خوبی بشین
یه منبر بیاد برید
خب
وقعا برای همه کارا
این دیگه نسخه برای همه
برای همه کارا
باید کتاب بیاد بخونید
درسته
ما متاسفانه احل متعلقه نیستیم
کتاب یکی از کتاب های خیلی خوبی که
بذارید محرفی کنم خدمتون
بذارید خدا میدونید
خب
تحصیل میخوایی نوحست کنم
یک کتابی دارم راجب تره کلی
انیشه مقام محضر رهبری در اسلام
یک کتابی هست به اسم تره کلی
این کتاب خیلی کتاب
دیژه یای مولایی
خب
ساله به نظرم پنجه و سه کتاب
فرماشهت عبدالعقای
و تو مسجد فکر میکنم
اون حسن منشهد بوده
خب
یک کتابی که توش توهید نبووت
دلائت معاد
خیلی پرداختن و یه
نگاه خیلی خوبی
به خاننده یک کتاب میده
برخص این که آقا فقط ما
دینداریمون دینداری نباید داشتیم
سردی باشه
باید مسئله اجتماعیمونم
دخیل باشه
و کتابهای بسیار
مفیدیه کتابهای شهید متحری
میگن خدا میزونه
شاید شنوانده ها میگن
خب تلبت ملوم این کتابهای ما
حرف کنه
من کتابهای دیگه هم خوندم اون زمان دانشکا
کتابهای نویتنده خونیم که
اران دارن ادعای خدایی میکنن
و خارجی هایی بودن که ما مجبوریم
به خاطر این نشونه برخی دانشکا
دانشکا بدین روشن تکین کتابهای اونها رو بخونیم
حالا اسماشو نمیخوام بگم
ولی واقعا کتابهای این وزرگوارا
خیلی استفاده کردن
کتابهای مرحوم های
صفایی انسان
خیلی کتابهای
جذاب و جالبیه
یه
دوستان من یه پیام برنامه تا استفاده بودن
که آجو
چک حرف مندگاری
توی کتابها خونده بودید که تو زهنتون باشه
خب
یه کلمه از آیه صفایی از کنم که
دریافت به این مردم این که ما هممون
تو وجودمون فرعون داریم
این مثل وجود ماهی
که بزرگو کنید که
خیلی ایبارت جالبه
یعنی وقتی مثل وجود من
خونواده من
به روح
یه وقتی مثل وجودم
محل کارم و یه وقتی
درست
ایبارت هم بچه ها گفته بودن
تو فرما گفتن که بگید کلمه هفت مندگاری
که تو زهنتونه
اینم گفتم تو زهنتونه
ممنون هست شما
حاج آقا براتون ارزوی سلامتی میکنم
عمری باشه و سمدت فردا آخرین روز
این هفته خدمتتون میرسیم
خواهش میکنم با کمال افتخار
سلامت بشید ممنونم
و حاج آقای برزوی رو بدرقه میکنم
خدا نگهتارتون اون کتابی هم که حاج آقا فرمودن
تره کلی اندیشه اسلامی در قرآنه که
خب از سر مکتوب
حضرت حیطل خامنه ایست
اونوان رو فرمودن
تره کلی اندیشه اسلامی در قرآنه که
این سال پنج و چار هم به چاب رسیده
خب ما یک دقیقه زمان داریم
دوستان عزیزم دیگه
لحظات پایانی
برنامه امروز مهربان باشیمه
سپاسگذاری میکنم از همراهیتون
امیدوارم همیشه با کتاب و کتاب
رفیق باشید و باشیم
و به قول اصاد محکام
هر وقت حتی حالمون بده
میدونیم که
کتاب میتونه حال ما رو خوب کنه
و اگه یه وقتی دست و بالمون خالیه
به هونه
نداشتن پول رو داریم
کتاب خونه ها هستن کتاب های دیژیتال هستن
فضای مجازی هست
با کتاب رفیق باشم و باشیم
و بهترین های روزگار
نصیب شما شنونده های عزیز
مهربان باشیم
فرد و پنشنبه آخرین روز
بازم بهتون خواهم گفت
سلام
تاریکی گذشتر رو
بذار کنار
چراه آیند
همیشه روشنه
دلو بزن
به جاده
با یه یا علی
افاق روشنه
که چشمک
میزنه
خدا با ماست
یه لحظه هم نترسی
آن
اینو بدون تموم میشه
روزای سخت
توی مسیر روشن
اگه خدا نخواد
برگی نمیافته
زمین از روده را
باسه یه هیچی رو نخواد
خدای ما بالا سهه
سختی امروز
و نبیم
فدای ما قشنگ تره
خدا خودش قول داده که
روشن کنه راه تا رو
حالا با قلبی مطمئن
به سبت قله ها برو
قدرت انگیزه
قدرت انگیزه رو دست کم نگید
آینده رو ببینم
دنیا رو بساز
پرچند سر بودندی رو شونه ماست
ای هم بطن ایران فردا رو بساز
عقب نکش
حالا زمان ساختنه
زقف ما رو چشم کسی ندید
ده که
هدف ما پیروزی نهاییه
تو مره که ایرانی باخ نمیده که
این دشت لاله تشنه یه
بارونه نخند توه
اینجا که توش قد کشیدی
خونه ی فرزند توه
تلخی میرزه
زندگیمون
شیری میشه مثل اصفر
دنیا قشنگ میشه اگه
یکی باشه هر فرق و همه
غصه یه هیچی رو نکن
خدای ما بالا سره
سختی امروز رو نبین
فدای ما قشنگ تره
خدا خودش بوده
دسته گمitor
خداzą رو باشه
گمتها envie
این موج موج نور و صدای فضیلت است
موج اف ام ردیف 96 مگه هرتز
موج ای ام ردیف 1071 کلوهرتز
رادیو معارف دانش آبای شبان روزی
اینجا صدای فطرت و نور و فضیلت است
آمده ام کتاب خود
گوش کشان کشان امت
بی دل و بی خودت کنم
گنج تو سینده اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بش بکنیم
گنج سعادت
آمده ام کتاب ترا
جلوه دهم در این سرا
همچو دعای عاشقان
فوق فلک رسانمت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همی شما همراهان عزیز
همی شما هم بطنانم که در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو هر روز حوالی همی ساعت از شبکی سراسری رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن قسمت تازه برنامه گنج سعادت هستید
اویدانه که انشالله در هر کجا که هستید در سایه ساره امن ایمان
زندگی پرخیر و برکتی رو پشت سر بگذارید
و خدای تبارکتالا بهترین ها رو برای شما رزق روزی قرار بده انشالله
در خدمت شما بزرگه وران هستیم تا بهرمند بشیم از معارف احلویت علیه مسلم
معارف اخلاقی که حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلویت علیه مسلم
در اختیار ما قرار میدن تا انشالله بتونیم در سایه اعمال کردن به اونها
یک صدوک اخلاقی رو برای خودمون ایجاد بکنیم
و فضیلت های اخلاقی رو در زندگی خودمون نهادینه بکنیم
رزائلی رو هم که پیدا میکنیم رفت و برطرفش بکنیم
همراهان عزیز استحضار دارید چند جلسه هست
استاد فالله در خصوص یک رزیله خطرناک
یک رزیله که وجودش در بدن ما در طبیعت ما در ذات ما در خلقت ما لازمه باید باشه
ولی اگر مدیریتش نکنیم تبدیل به یک رزیله خطرناکی میشه
که از موتن نفس امارست و موجبات سقوط و سرگردانی ما رو فراهم بکنه
در خصوص قذب برای ما دارن صحبت بکنن انشالله
از منظر روایات قذب رو بیشتر برای ما باکاوی میکنن
تا بهتر و بهتر در این خصوص آگاهی پیدا کنیم
حاجه فالله سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه عزیزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمتون است
خواهش میکنم
موضوع قذب رایاتش هم فرمود دید
چند روایاتی هم قراعت کردید
در خدمت شما هست
خب قبلن در باره حقیقت قذب
چند تا روایات خوندیم
شما تشریف نداشتید و
سرتون را دیر و دور دیدیم و
سلامت
خواستیم یه بار دیگه با
آیه دکتر جناب آی رجبی بحث کنیم
که عرفت الله به فسخ لذاهیم
خیلی مهمه به نظرم جناب عطا وکی عزیز
دلاراقم این که چند تا روایات پیشتر
در چند تا برنامه خوندیم
به این نتیجه رسیدم بسیار مهمه
و باید باز تکرار بشه
وچشم اینه که
به گمانم خیلی از ما
آدم ها و اهل ایمان
از حقیقت قذب و خشم و
عصابانیت اطلاع نداریم
و براحتی به عصابانیت راه میدیم
در نتیجه زندگی ما رو درگیر کرده
و اولویت اول ما شده
و جزب نقشه زندگی و
سلوک روزمره ما شدیم
خب در روایات
حضرات مرسوم صلی اللہ علیه و جمعیم
به ما حشدار دادن
و به ما در شناخت حقیقت قذب و خشم و عصابانیت
خیلی خیلی حقیقتا کمک کردن
فراوان روایت و من موردی احسا کردم
چند موردی رو به تناصب باز خدمتون عرض میکنم
و عزیزان شنونده
خب از جمله این که قذب ریشه دار نیست
هیچ عرضش و اعتباری نداریم
اوه امیر المومنین سلام الله علیه و سلم
و دنلا نسبه او زهو منال قذب
هیچ اصل و نسبی پستر از خشم و عصابانیت نیست
خب یادواری عرض میکنم
از این بیان شریف حضرت استفاده میکنم
و عرض میکنم از جمله
یه تحبیر و ترکیب پرمغزی کتا
امیغ و به شدت برای کسایی که
طالب خودسازی هن مفت مفید
خشم و عصاب از یک نسب جدید و نامشرو در اخلاق خبر میده
خشم و عصابانیت در دستگاه تربیتی
اوه امیر المومنین سلام الله علیه و سلم رفته نیست
ترد شده منفوره و بی نسبه
از تبار ایمان و شجره توحید نیست
قاعده کلی اخلاقی عرض میکنم
همه فضاقل با ایمان و توحید و شرافت و نسب مشروع پیوندارن
و این یعنی نسب واقعی و پاک
اما رزائل از جمعه خشم و عصابانیت
با کفر و شرک و ناپاکی و فساد ارتباط دارن
محصول روابط نامشرو در بین حالات باطنیه
این یعنی ناپاکی و بی اصل و نسبی
معتدن عثیم اتلن و اداله کزنیم سوره غلم آیه دوازده و سیزده
تجاوزگر گناه پیشه
خشن، سنگدل، بی اصل و ریشه
معرفی خدای متعالی
در باره کفر دیگه
کفر، شرک، نفاق، بی ریشه به حساب میان
بی اصل و تبار حساب میشن
خواهش میکنم این عد به فرمایید خیلی مهمه
خشم و عصابانیت در بین حالات انسانی بچه ناپاک حساب میشه
چون از پدر و مادر عقل و حکمت نیست
درسته
ابن زیادیه که پدرهای زیادی داره
خشم و عصابانیت نتیجه لغاه نفسانیات و عزاد و ولد رزائل اخلاقیه
بفرمایید حلال زاده نیست
مثل همه رزائل بی پدر و مادره
بفرمایید بی ریشه، بی اصل، بی برکت
تکرار میکنم این عد به فرمایید خیلی مهمه
با استفاده از بیان شریف آقا امیر المومنی
سلام الله علی
از این منظر نیست
نگاه کنیم که هر رزیلتی در بین حالات باطنی
یک ولد نامشروب حساب میاد
این نگاه خیلی مهمه
این نگاه به پرهیز من از رزائل اخلاقی خیلی کمک میکنه
به خوب شدنم در خودسازی و به خوب موندنم در اخلاق توحیدی
باز هم از بیان شریف حضرت استفاده میکنم و عرض میکنم
وقتی کسی اصابانی میشه انگار اخلاق خوبش
اخلاق بد ملحق میشه
اینجا غزب و اصابانیت و خشم خلافه به پدر و مادر خلاف خودش ملحق میشه
اگر کسی اصابانی بشه اخلاق خوبش به خاندان رزاهل
به فرمایید به پستی و فرومایگی ملحق میشه
اصابانیت آدم ها رو از نسب شریف به نسب پست میکشونه
و در نسب پست پست میکنه انقدر مهم
خیلی محبت میکنید بزرگواری میکنید انایت میکنید
کم و فست سابق به عرایز این حقیرگوش میدید
به شدت مهم بیخبری ما از حقیقت رزیلت غزب و خشم باعث شده
که خیلی این خسلت در جامعه تنک بشه
هم تو فضای درونی خانواده و بیرون در طبقات مختلف
زمینه ها و موضوعات متفاوت
اصابانیت آدم ها رو از نسب شریف به نسب خستمیشه
پست میکشونه و در نسب پست عرضگردم پست میکنه
دیگه با عدا و عطوار اصلا هر کاری کنیم درست بشو نیست
حناد بفرمید
یعنی بیاییم با ظاهر و ظاهرسازی و آویزهایی
با عدا و عطوارهایی با فیس و افاده هایی
با جعلیاتی بخواییم جبران کنیم جبران
نمیشه
حالا بعدا خدمتون عرض میکنم که غبه ذاتی داره
و امکان نداره که بخواییم غبه ذاتی رو
از جمله حضرت فهمیده میشه
سلام الله علیه
چه فرمودن؟
لا نسب اوزا اومنال غزبه
هیچ اصل و نسبی پستر از خشم و عصبانیت نیست
از جمله حضرت فهمیده میشه
خشم و عصبانیت آدم رو چنان پست و خار میکنه
که هیچ نسب و شرافتی نمیتونه جبرانش کنه
خیلی زیبا فرمودن
لا نسب اوزا اومنال غزبه
هیچ نسبتی نمیتونه
عصبانیتی رو که داریم تحت پوشش قرار بده و غایمش کنه
و یه شکل جذاب بهش بده
نه شرافت خانوادگی
ببینید اگر کسی عصبانیه دیگه با شرافت خانوادگی نمیتونه جبرانش کنه
انقدر ویرانگره
تو جامعه ببینید اگر کسی عصبانی بشه و در مقابل بعضی رو بخوان بهش
گوشتت کنن میگن که تو اخلاق نداری
نمیگن عصبانی هستی
انگار عصبانیت همه اخلاق رو نابود میکنه
بله همین بهش میگن اصلا تو اخلاق نداری
بی اخلاقی
خیلی زیبا فرمود
لا نسبه اوزا اومنال غزب
هیچ نسبتی نمیتونه عصبانیت رو تحت پوشش قرار بده
غایم کنه و بزکش کنه
بروزش کنه بروز بده
نه شرافت خانوادگی
نه رابطه خیشاوندی
نه رابطه دوستی و موددت
نه نسبت مالی و مالکیت
نه سروت نه شهرت نه قدرت
نه مقام و شهن و اعتبار
انقدر خرابه و مخربه
همه اینا بیان کمکش که عصبانیت رو
یه شکل تازیبش بدن امکان نده
آدم هایی که مدعی اصالتند
با خشم و عصبانیتشون شرافت و عصب
و نسب خانوادگی و ایل و تبارشون
رو زیر سآل میبرن
شاید نسب جنوب ایتا بکی عزیزه
عزیزان شنونده
شاید نسب در جامعه ارزش ظاهری ایجاد کنه
اما با میارهای اخلاقی و در سنجش اخلاق توحیدی
اگر کسی اهل مهار نفس اعماره نباشه
نسب ظاهری براش اعتبار نمیاره
یعنی خشم و عصبانیت میتونه
بزرگ زاده نمیدونه
و در مقابل فقط خیشتنداریه که
میاره برتریه
نه اصل و نسب
خیشتنداری
اصلا شرافت ظاهری در مقابل اخلاق بد
بی اثر آدم ها با اخلاق بد خوب نمیشن
نمیتونن خودشون رو خوب نشون بدن
و در مقابل شرافت ظاهری در مقابل اخلاق بد
مگر این که بیان با اخلاق خوب و فضائل توبه کنن
که توبه از رضائل رفتن سراغ فضائل
عنوان بعدی هم نشین بد
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
بئس الغرین و الغذب
عصبانیت خشم هم نشین بدی به حساب میاد
چه بد هم نشینی این خشم
یا بدترین همراه
همین خشم و عصبانیت
عصبانیت
این حدیث هم مثل حدیث قبلی هم فسیحه
و هم محجز و هم از منظر
اکمت اخلاقی یک حسل تلاعی به حساب میاد
قبلا گفتیم اطراف معرف مرکزن
اگه یادتون باشه و عزیزان شناونده
همراهان آدم تعین کنندن
در سرنوشت من اثر دارن
فرم نمی کنه که همراه بیرونی و معهودی
که میشنسیم مثل دوستانی که داریم
یا همراه درونی که کمتر
محجزیم
میشنسیم مثل همین خلقیات خوب
یا بد
بد مثل همین خشم و عصبانیت
این حد بفرمایید
حضرت فرمودن بئس الغرین و الغذب
ترکیب بئسه به اضافه ی الغرین
برای مزمت شدید
بله بله
اوغا تعمیر المومنین از دست غذب در
تلخ
و از دست شیعانی که بلون دلیل
این حد بفرمایید
اولاده
رویت اولشون در زندگی و روابط خانوادگی
فامیلی و حساب بفرمایید
جمعی و اجتماعی عصبانیت
حالا در قسمت علال و عوامل میگیم که
وچش اینه که آدم ها بیشتر در صدد
حسبات خودشون به دیگرانن
نه ثابت قدم موندن
که اگر کسی بخواد
در زندگی ثابت قدم باشه
و استقامت داشته باشه
باید بره سراغ فضائل
و اگر قرار خودش رو به دیگران اثبات کنه
اولویت اولش رزاهل میشه
و از جمعه غزب و خشب
این حد بفرمایید
ترکیب به اصحب اضافه یلغرین
برای مزمت شدیده
توی قرآن هم اومده
سوره کف آیه پنجا
به سل زالمین بدلا
شیطان بد جایگزینی برای خداست
شیطان بد جایگزینیه که
زالمین برای خدا انتخاب کردن
بله بله
اینجا غزب بد جایگزینیه برای فضائل
نمیتونه خلیفه ی عقل باشه
این حد بفرمایید
خلیفه ی شیطان
خلیفه ی جهل
لبعث ما کانو ی عملون
باز در قرآن اومده سوره ماهده
واقعا چه زشت کارایی که همیشه انجام میدادن
این حد بفرمایید
غرین به تنهایی یعنی همراه
نزدیک و به اصل غرین میتونه
مثل شیطان باشه
غرین بر وزن فعیل یعنی همنشین دائمی
چیزی که مدام با شماست و با ماست
مثل سایه
اینجا غزب
مثل سایه بختک
بختک و
هر لحظه ممکنه نفس توحیدی ما رو از ما
بگیره و به بند بیاره
ما رو از سرات زندگی سالم دور کنه
از آخرم در این قسمت
زیل همین روایت باز ارایزی دارم
اشانالا برنامه بعد خدمتون عرض میکنم
از به سل غرین در بیان شریف
آقا امیر المومنی سلام الله
علیه معلوم میشه که حضرت
هم از غزب متنفره
و هم دارن بابتش به ما
خوشدار میدن
و حواسمون رو جمع کنیم
که مولای ما از ما چی میخواد
انشالله دل بخواه
آقا امیر المومنی سلام الله
علیه در بیاییم
انشالله خیلی متشکرم
توجه داشته باشین که غزب ریشدار نیست
بی ریشه و بی انحسبه
نسبه
هیچ اعتباری نداره
حسب فرمایش مولا الموحدین امیر مومنان
خیلی مناقب باشین که
همنشین بسیار بسیار
بدیه
باسم طبق فرمایش مولا
امیر المومنی علیه علیه السلام
دعا کنیم که خدا به همون توفیق بده
از غزب دور باشیم
از این که همراه ما بودید از همه شما
سپاس گذارم
اتر مدینه نور نجف
رنگ کازمین
اشراق کربلاست
در این قطعه از بهشت
السلام علیک یا
علی ابن مسر رزا
ای ابن موسید
برمیر
مرتضا
اللهم
صلی علی
علی ابن موسید
رضا المرتضا
یا علی ابن موسید
الامام التدیر
و حدتك
علامه
فوق
برمیر
و من تحت الثراء
الصدیق الشهید
اصدیق الشهید